1) ?Cual es el pais mas visitado del mundo?
a) Francia     b) Roma      c)Brasil      d) Estados Unidos
2) Una persona famelica esta:
a) Irritable    b) Hambrienta   c) Furiosa   d) Asustada
3) ?En que ano se creo la Organizacion de las Naciones Unidas?
a) 2000   b) 1945     c) 1890       d) Ninguna de las anteriores
4) La tecnica que describe y representa detalladamente la superficie de un terreno de denomina:
a) Holografia   b) Serigrafia   c) Epigrafia    d) Topografia
5) Uno de los libros de J. K. Rowling es Harry Potter y:
a) El arca perdida  b) El prisionero de Azkaban c) La magia negra   d) Su varita
6) ?Con que material esculpio Miguel Angel "La Piedad" ubicada en el Vaticano?
a) Bronce   b) Marmol   c) Madera   d) Yeso
7) ?Cual es el idioma oficial de Israel?
a) Japones   b) Griego   c) Chino    d) Hebreo
8) En la oracion: "Una viejita vende las manzanas" la palabra "vende" es:
a) Sustantivo   b) Conjuncion   c) Adjetivo d) Verbo
9) ?A que tipo de animales se refiere la palabra "aviario"?
a) Peces    b) Aves      c) Mamiferos    d) Moluscos
10) El sistema electoral para determinar las personas que ocuparan cargos publicos se denomina:
a) Sufragio     b) Adagio      c)Naufragio      d) Prestigio
11) En la mitologia griega Eros es considerado el dios del:
a) Odio     b) Miedo    c) Amor     d) Trabajo
12) El animal que come carne de otros de su misma especie se llama:
a) Vandalo      b) Canibal      c) Miserable        d) Sofista
13) El paso del agua del estado liquido al estado gaseoso se denomina:
a) Licuefaccion     b) Infiltracion     c) Evaporacion      d) Sublimacion
14) Segun el refran entre ellos no se pisan la manguera:
a) Los bomberos     b) Los policias     c) Los mecanicos        d) Los toreros
15) ?Que elemento quimico es representado por el simbolo "P"?
a) Fosforo      b) Boro     c) Rubidio      d) Bromo